Порог похожести: 0.96
Найдено групп дублей: 108
Файлов в дублях: 216

1. Титульный лист ЗКД
   - 1 Титульный лист ЗКД.txt
   - 109 Титульный лист ЗКД.txt

2. Титульный лист ЗКД
   - 181 Титульный лист ЗКД.txt
   - 68 Титульный лист ЗКД.txt

3. Кадастровый паспорт
   - 10 Кадастровый паспорт.txt
   - 110 Кадастровый паспорт.txt

4. Кадастровый паспорт
   - 100 Кадастровый паспорт.txt
   - 111 Кадастровый паспорт.txt

5. Кадастровый паспорт
   - 106 Кадастровый паспорт.txt
   - 117 Кадастровый паспорт.txt

6. Кадастровый паспорт
   - 121 Кадастровый паспорт.txt
   - 13 Кадастровый паспорт.txt

7. Кадастровый паспорт
   - 122 Кадастровый паспорт.txt
   - 14 Кадастровый паспорт.txt

8. Кадастровый паспорт
   - 123 Кадастровый паспорт.txt
   - 15 Кадастровый паспорт.txt

9. Кадастровый паспорт
   - 126 Кадастровый паспорт.txt
   - 18 Кадастровый паспорт.txt

10. Кадастровый паспорт
   - 133 Кадастровый паспорт.txt
   - 24 Кадастровый паспорт.txt

11. Кадастровый паспорт
   - 185 Кадастровый паспорт.txt
   - 71 Кадастровый паспорт.txt

12. Кадастровый паспорт
   - 192 Кадастровый паспорт.txt
   - 78 Кадастровый паспорт.txt

13. Кадастровый паспорт
   - 193 Кадастровый паспорт.txt
   - 79 Кадастровый паспорт.txt

14. Кадастровый паспорт
   - 196 Кадастровый паспорт.txt
   - 81 Кадастровый паспорт.txt

15. Кадастровый паспорт
   - 201 Кадастровый паспорт.txt
   - 86 Кадастровый паспорт.txt

16. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 101 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 112 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

17. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 103 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 114 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

18. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 125 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 17 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

19. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 130 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 21 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

20. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 132 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 23 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

21. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 136 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 27 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

22. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 137 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 28 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

23. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 199 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 84 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

24. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 204 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 89 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

25. Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта
   - 209 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt
   - 93 Экспликация сельскохозяйственных угодий из землеустроительного проекта.txt

26. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 102 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 113 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

27. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 124 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 16 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

28. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 129 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 20 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

29. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 167 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 55 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

30. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 169 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 57 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

31. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 173 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 60 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

32. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 174 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 61 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

33. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 175 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 62 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

34. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 180 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 67 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

35. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 195 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 80 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

36. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 198 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 83 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

37. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 213 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 97 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

38. Земельно-кадастровый план земельного участка
   - 214 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt
   - 98 Земельно-кадастровый план земельного участка.txt

39. Чертеж полевого обследования земельного участка
   - 104 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt
   - 115 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt

40. Чертеж полевого обследования земельного участка
   - 131 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt
   - 22 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt

41. Чертеж полевого обследования земельного участка
   - 162 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt
   - 50 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt

42. Чертеж полевого обследования земельного участка
   - 164 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt
   - 52 Чертеж полевого обследования земельного участка.txt

43. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 105 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 116 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

44. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 152 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 41 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

45. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 156 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 45 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

46. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 157 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 46 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

47. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 166 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 54 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

48. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 200 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 85 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

49. Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК
   - 215 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt
   - 99 Ситуационная схема (схема расположения)  Схема отвода ПКК.txt

50. Пояснительная записка
   - 107 Пояснительная записка.txt
   - 118 Пояснительная записка.txt

51. Пояснительная записка
   - 140 Пояснительная записка.txt
   - 30 Пояснительная записка.txt

52. Пояснительная записка
   - 143 Пояснительная записка.txt
   - 33 Пояснительная записка.txt

53. Пояснительная записка
   - 144 Пояснительная записка.txt
   - 34 Пояснительная записка.txt

54. Пояснительная записка
   - 148 Пояснительная записка.txt
   - 38 Пояснительная записка.txt

55. Пояснительная записка
   - 153 Пояснительная записка.txt
   - 42 Пояснительная записка.txt

56. Пояснительная записка
   - 155 Пояснительная записка.txt
   - 44 Пояснительная записка.txt

57. Пояснительная записка
   - 186 Пояснительная записка.txt
   - 72 Пояснительная записка.txt

58. Заявление
   - 108 Заявление.txt
   - 216 Заявление.txt

59. Заявление
   - 161 Заявление.txt
   - 5 Заявление.txt

60. Заявление
   - 168 Заявление.txt
   - 56 Заявление.txt

61. Заявление
   - 210 Заявление.txt
   - 94 Заявление.txt

62. Договор купли-продажи
   - 11 Договор купли-продажи.txt
   - 119 Договор купли-продажи.txt

63. Договор купли-продажи
   - 12 Договор купли-продажи.txt
   - 120 Договор купли-продажи.txt

64. Договор купли-продажи
   - 194 Договор купли-продажи.txt
   - 8 Договор купли-продажи.txt

65. Договор купли-продажи
   - 205 Договор купли-продажи.txt
   - 9 Договор купли-продажи.txt

66. Акт об определении кадастровой (оценочной) стоимости земельного участка
   - 127 Акт об определении кадастровой (оценочной) стоимости земельного участка.txt
   - 19 Акт об определении кадастровой (оценочной) стоимости земельного участка.txt

67. Опись документов
   - 128 Опись документов.txt
   - 2 Опись документов.txt

68. Опись документов
   - 139 Опись документов.txt
   - 3 Опись документов.txt

69. Опись документов
   - 182 Опись документов.txt
   - 69 Опись документов.txt

70. Опись документов
   - 184 Опись документов.txt
   - 70 Опись документов.txt

71. Землеустроительный проект
   - 134 Землеустроительный проект.txt
   - 25 Землеустроительный проект.txt

72. Землеустроительный проект
   - 203 Землеустроительный проект.txt
   - 88 Землеустроительный проект.txt

73. Акт на земельный участок
   - 135 Акт на земельный участок.txt
   - 26 Акт на земельный участок.txt

74. Акт на земельный участок
   - 170 Акт на земельный участок.txt
   - 58 Акт на земельный участок.txt

75. Акт на земельный участок
   - 171 Акт на земельный участок.txt
   - 59 Акт на земельный участок.txt

76. Акт на земельный участок
   - 176 Акт на земельный участок.txt
   - 63 Акт на земельный участок.txt

77. Акт на земельный участок
   - 177 Акт на земельный участок.txt
   - 64 Акт на земельный участок.txt

78. Акт на земельный участок
   - 178 Акт на земельный участок.txt
   - 65 Акт на земельный участок.txt

79. Акт на земельный участок
   - 188 Акт на земельный участок.txt
   - 74 Акт на земельный участок.txt

80. Акт на земельный участок
   - 211 Акт на земельный участок.txt
   - 95 Акт на земельный участок.txt

81. Бланк заказа
   - 138 Бланк заказа.txt
   - 29 Бланк заказа.txt

82. Решение МИО (Постановление)
   - 141 Решение МИО (Постановление).txt
   - 31 Решение МИО (Постановление).txt

83. Решение МИО (Постановление)
   - 142 Решение МИО (Постановление).txt
   - 32 Решение МИО (Постановление).txt

84. Решение МИО (Постановление)
   - 172 Решение МИО (Постановление).txt
   - 6 Решение МИО (Постановление).txt

85. Решение МИО (Постановление)
   - 183 Решение МИО (Постановление).txt
   - 7 Решение МИО (Постановление).txt

86. Корректурный лист
   - 145 Корректурный лист.txt
   - 35 Корректурный лист.txt

87. Корректурный лист
   - 179 Корректурный лист.txt
   - 66 Корректурный лист.txt

88. Корректурный лист
   - 212 Корректурный лист.txt
   - 96 Корректурный лист.txt

89. Акт выбора  Схема отвода МИО
   - 146 Акт выбора  Схема отвода МИО.txt
   - 36 Акт выбора  Схема отвода МИО.txt

90. Заключение земельной комиссии
   - 147 Заключение земельной комиссии.txt
   - 37 Заключение земельной комиссии.txt

91. Заключение
   - 149 Заключение.txt
   - 39 Заключение.txt

92. Заключение
   - 151 Заключение.txt
   - 40 Заключение.txt

93. Заключение
   - 154 Заключение.txt
   - 43 Заключение.txt

94. Заключение
   - 191 Заключение.txt
   - 77 Заключение.txt

95. Нулевой раздел
   - 150 Нулевой раздел.txt
   - 4 Нулевой раздел.txt

96. Нулевой раздел
   - 187 Нулевой раздел.txt
   - 73 Нулевой раздел.txt

97. Нулевой раздел
   - 207 Нулевой раздел.txt
   - 91 Нулевой раздел.txt

98. Нулевой раздел
   - 208 Нулевой раздел.txt
   - 92 Нулевой раздел.txt

99. Решение, определение суда
   - 158 Решение, определение суда.txt
   - 47 Решение, определение суда.txt

100. Решение, определение суда
   - 159 Решение, определение суда.txt
   - 48 Решение, определение суда.txt

101. Решение, определение суда
   - 163 Решение, определение суда.txt
   - 51 Решение, определение суда.txt

102. Материалы по установлению границ земельного участка на местности
   - 160 Материалы по установлению границ земельного участка на местности.txt
   - 49 Материалы по установлению границ земельного участка на местности.txt

103. Акт установления (восстановления) границ ЗУ
   - 165 Акт установления (восстановления) границ ЗУ.txt
   - 53 Акт установления (восстановления) границ ЗУ.txt

104. Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя
   - 189 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt
   - 75 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt

105. Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя
   - 190 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt
   - 76 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt

106. Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя
   - 197 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt
   - 82 Документ удостоверяющий личность собственника земельного участка или землепользователя.txt

107. Журнал измерений
   - 202 Журнал измерений.txt
   - 87 Журнал измерений.txt

108. Смета
   - 206 Смета.txt
   - 90 Смета.txt