**Жоспар шегіндегі биіен жер учаскелері**
**Посторошне земельныс участки в границах плана**

Жоспар Жоспар шегіндегі биіен жер учаскелеріні
дагы кадастрлык иим шар Аланы, га
№ на Кадастровые номер пор- ных земельн ых Площадь, га
плане участков в границах плана

Осы акті Актёбе облысы бойынша жер- кадастрлык орталыгында жасалды
Настоящий акт изготовлен земельно-кадастровым центром
по Актюбинской области
М.О. А.А.Нургалиев

колы, подпись

М.П. 19 20 г/г ж/г

Осы актіні беру туралы жазба жер учаскесіне мешіктік кукыгын, жер
пайдалану кукыгын беретін актілер жазылатын Кітапта № болып
жазылды
Косымша: жок
Запись о выдаче настоящего акта про- зведена в Книге записей актов
на право собственности на земельный участок, право землепользования
за № /2/

Приложение: нет

М.О.
М.П.
Актобе каласы жер катынастары болып бастығы
Начальник отдела земельных отношений г.Актобе

Н.П.Наурызбаев

колы, подпись

20 /2

Шектесулерді сипаттау жөніндегі акпарт жер учаскесіне сойкестендіру
кужатын дайындаған сөтте кушінде
Описание смежеств действительно на момент изготовления
идентификационного документа на земельный участок