9. Содержание статей 153, 154, 160, 400 Гражданского кодекса РК сторонам нотариусом
разъяснено, правовые последствия заключаемого в договора им известны.

10. При подписании настоящего договора стороны подтверждают, что в дееспособности не
ограничены, под опекой, попечительством, папским не состоят, не находятся в состоянии
наркотического, токсического, алкогольного опьянения, по состоянию здоровья могут
осуществлять, защищать свои права и истекшие обязанности, не страдают заболеваниями,
могущими препятствовать осознанию сути подлинных законов, а также подтверждают, что
не находятся под влиянием заблуждения, ограбления, угрозы, злонамеренного соглашения или
стечения тяжелых обстоятельств.

11. Расходы по заключению настоящего договора несет Продавец.
12. По соглашению сторон настоящий договор составлен на русском языке. Стороны ставят в
известность, что владеют русским языком и в печатном языке не нуждаются.

13. Текст договора прочитан нами лично, права и обязанности, смысл, значение и
последствия сделки нотариусом разъяснены и составлены нашим действительным намерениям.
Нотариус предупредил о последствиях совершения нотариального действия с тем, чтобы
юридическая неосведомленность не была использована нам во вред согласию пп.2) п.1 ст.18
Закона РК «О Нотариате» и п. 18 Правил совершения нотариальных действий нотариусами.

14. Договор составлен в трех экземплярах, в русском языке, из которых: один экземпляр
хранится в делах Ф.А. Даулеталиной, нотариуса А. Бенненского нотариального округа по адресу: г.
Актобе ул. Бр. Жубановых, д. 310, тел. 51-81-22, а также в других сторонах.

ПОДПИСИ КТОП:

1. 2.

Республика Казахстан, Актюбинская область, г. Актобе.
«05» февраля 2021 года, настоящий договор удостоверен мной Даулеталиной Фаридой
Алымбаевной, частным нотариусом Актюбинского нотариального округа, лицензия №0000447
выдана 10 мая 2006 года Комитетом по организации правовой помощи и оказанию юридических
услуг населению Министерства юстиции Республики Казахстан.

Договор подписан в моем присутствии. Личность, подписавших договор
_установлена, их дееспособность, правоспособность_ лицеиста с ограниченной ответственностью
«PETROTRADE KZ», полномочия его представителя Гаршенко Олеси Александровны,
правоспособность Товарищества с ограниченной ответственностью «Meditec», полномочия его
представителя Мукашева Таигата Жанабаевича, в надлежащем отчуждаемого недвижимого
имущества Товариществу с ограниченной ответственностью «PETROTRADE KZ» проверены.

Возникновение, изменение и прекращение права на недвижимое имущество по настоящему
договору подлежит государственной регистрации в регистрирующей органе.

Зарегистрировано в реестре за №416
Взыскано « 1 589 тенге

Нотариус