**бөлімі" мемлекеттік мекемесі** **земельных отношений города Актобе"**

Актобе К.Ә., Актобе к., көшесі Актобе Г.А., г.Актобе, улица
Ы.Алтынсарин, № 2 үй И.Алтынсарина, дом № 2

**БҮЙРЫҚ** **ПРИКАЗ**

464

Жер учаскелерін калыптастыру жөнінде жерге орналастыру жобаларын бекіту

Нөмірі: KZ30VBG00865127 Берілген күні: 25.06.2021

**Осы рүкеат берілген:** "Meditec" жауапкершілігі шектеулі серіктестігі

**БСН/ЖСН** 121140020639

**Мекен жайы бойынша орналаскан:** 010000, Қазақстан Республикасы, Нұр-Сұлтан к., "Есіл" ауданы,
Проспект Мангилик Ел, № 20 ғимарат

Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 20 маусымдағы № 442 - II -ҚРЗ Жер Кодексінің 150 бабына
сәйкес, «Meditec» ЖШС-нің жер учаскелерінің нысаналы мақсатын өзгерту және біріктіру туралы
жобасын карап: 1. «Meditec» жауапкершілігі шектеулі серіктестігінің Актобе қаласы, Астана ауданы,
О.Кошевой көшесі, 94 үй мекен-жайындағы жеке меншік құқығындағы құрылыс құқығынсыз офиске
жақын жатқан аумақты көріктендіру үшін берілген көлемі 1126 шаршы метр (кадастрлық нөмірі 02
-036-001-422) және офисті орналастыру және қызмет көрсету үшін көлемі 990 шаршы метр (кадастрлық
нөмірі 02-036-001-241) жер учаскелерінің нысаналы мақсатын үй-жайларды (құрылыстар мен
ғимараттарды) орналастыру және қызмет көрсету үшін өзгерту және біріктіру туралы жерге
орналастыру жобасын бекітуді.
2. «Meditec» жауапкершілігі шектеулі серіктестігінің Актобе қаласы, Астана ауданы, О.Кошевой көшесі,
94 мекен-жайында ЖЖМ қоймасын, өндірістік база орналастыру және қызмет көрсету үшін жеке
меншік құқығындағы олардың жалпы алаңы 2116 шаршы метр деп саналсын.
3. Жер асты және жер бетіндегі желілік коммуникацияларды пайдалану үшін жүру және ену мүмкіндігіне
сервитут енгізілсін.
4. Бұл жер учаскесі - бөлінеді.

**Бөлімнің басшысы** Серикбаев Алибек Муратович