"Менскпстск кызметпру алу бойынша "Инфармативпю-справкачыя службы Ушаклыкый жоопер 102202100018815
(Бураевой бойынша орталыгы) 1414 (Елмый кептпк-шшгу) Алу кунi мпн ушаклы 11.08.2021
кызметпк-апкасылак кызмет)" Кызгельпк пптушевпп государствпнлык улуу" Дата получения

ФИЛИАЛ НАО

"АЗАМАТТАРГА АРНАЛГАН

"ГОСУДАРСТВЕННАЯ

УК1МЕТ" МЕМЛЕКЕТТ1К

КОРПОРАЦИЯ

КОРПОРАЦИЯСЫ" КЕ АК

"ПРАВИТЕЛЬСТВО ДЛЯ

АКТОБЕ ОБЛЫСЫ БОЙЫНША

ГРАЖДАН" ПО АКТЮБИНСКОЙ

ФИЛИАЛЫ

ОБЛАСТИ

Жер учаскесше акт
2108101720182663
Акт на земельный участок

1. Жер учаскесшщ кадастрлык ном1р1/ 02-036-001-517
Кадастровый номер земельного участка:

2. Жер учаскесшщ мекенжайы, мекенжайдын т1ркеу коды* Актобе облысы, Актобе каласы, Астана ауданы, О.Кошевой кошес1,
94, 2201300042553592 МТК

Адрес земельного участка, регистрационный код адреса* Актюбинская область, город Актобе, район Астана, улица
О.Кошевого, 94, РКА2201300042553592

3. Жер учаскесше кукыгы: Жер учаскесше жеке меншк кукыгы

Право на земельный участок: Право частной собственности на земельный участок

4. Жер учаскесшщ аланы, гектар*** 0.2116
Площадь земельного участка, гектар***

5. Жердщ санаты: Елд1 мекендердщ (калалар, поселкелер жэне ауылдык елд1
Категория земель: мекендер) жерлер1

Земли населенных пунктов (городов, поселков и сельских
населенных пунктов)

6. Жер учаскесшщ нысаналы максаты: уй-жайларды (курылыстар мен гимараттарды) орналастыру жэне
кызмет корсету

Целевое назначение земельного участка: размещение и обслуживание зданий (строений и сооружений)

7. Жер учаскесш пайдаланудагы шектеулер мен жер асты жэне жер бетшдеп желшк инженерлж
ауыртпалыктар: коммуникацияларды пайдалану ушш журу жэне ену мумкшдшше

сервитут

Ограничения в использовании и обременения земельного сервитут на право проезда и доступа для эксплуатации подземных
участка: и наземных линейных инженерных коммуникаций

8. Болшу1 (болшед1/болшбейд1) болшед1
Делимость (делимый/неделимый) делимый

-  Мекенжайдын т1ркеу коды болган жагдайда керсетшед1/Регистрационный код адреса указывается при наличии.
**Мерз1м1 мен аякталу кун1 уакытша пайдалану кез1нде керсетшед1/Срок и дата окончания указывается при временном землепользовании.
***Жер учаскесше улес1 бар болган жагдайда косымша керсетшед1/Доля площади земельного участка дополнительно указывается при наличии.

Осы кужат «Электрондык кужат жэне электрондык цифрлык коптпкш» туралы Кешкен Республикасында 2001 жылга 7 кшпдрдег1 N 370-П Заңы 7 болыпты 1 тармагында сэйкес кеше талмайтыны күшкенген бүрдей.
Данный документ согласно пункту 1 статьи 7 ЗРК от 7 айыня 2003 года N370-П «Об электронном документе и электронной цифровой подписи» равнозначен документу на бумажном носителе.
Электрондык кужаттын түпнұсқалыгын Сщ еден 1с сайтында, сондай-ақ «электрондык үкімет» веб-порталында мобильт мосымша арналы текшере келеде.
Проверить подлинность электронного документа Пы нежеге на еден 1с, а также посредством мобильного приложения веб-портала «электронного правительства»

-  шарт-код МЖК ААЖ алынган жэне «Агмяттарга арналган үкімет» мемлекеттщ корпорациясын коммерциялык емес акционерлгк компаниян бойынша филиалынан электрондык-цифрлык коптамасын кеп койыптан
даярттарга кемтшде.

-  шарт-код соддерди данына, закупаюшыне эл АНС ГЭК и подписанные электронды-цифровый подписью Филиала телекоммерческого акционерного общества «Государственная корпорация «Промышленная дуя граждан»