"Мектептік кызметтер алу бойынша "Информационно-справочная служба Ушакъланый номер 102202100018815
(Біркелді байланыс орталығы) (Единый каттал-сайт) Алу күні мен уақыты 11.08.2021
алғаштық-анықтамалық қызмет" Касеткелю получены государственный услуг" Дата получения

Сызықтардың өлшемін шығару
Выноска мер линий

Бұрылысты нүктелердің № Сызықтардың өлшемі, метр
№ поворотных точек Меры линий, метр

1-2 66.5

2-3 32.1

3-4 66.34

4-1 31.6

Аралас учаскелердің кадастрлық нөмірлері (жер санаттары)****
Кадастровые номера (категории земель) смежных земельных участков*****

Нүктесінен Нүктесіне дейін -  Сипаттамасы
От точки До точки Описание

А Б 02-036-001-002

Б А Земли города Актобе

****Шектесулерді сипаттау жөніндегі ақпарат жер учаскесіне актіні дайындаған сәтте күшінде/Описание смежеств действительно на момент
ипготовления акта на земельный участок.

Жоспар шекарасындағы богде жер учаскелері
Посторонние земельные участки в границах плана

Жоспар шекарасындағы бөгде жер учаскелерінің
Жоспардағы № Алаңы, гектар
кадастрлық нөмірлері
№ на плане Площадь, гектар
Кадастровые номера посторонних земельных участков в границах плана

Осы акт "Азаматтарға арналған үкімет" Мемлекеттік корпорациясы" коммерциялық емес
акционерлік қоғамының Ақтөбе облысы бойынша филиалының тіркеу және жер кадастры
бойынша Ақтөбе қаласы бөлімімен жасады

Настоящий акт истоголжен" отделом города Актобе по регистрации и земельному кадастру филиала
некоммерческого акционерного общества "Государственная корпорация "Правительство
для граждан" по Актюбинской области

Мордін орны Руководитель отдела Д.М. Жалинов
Место печати (юлы, майлы)

Актінің дайындаған күні: 2021 жылғы «11» тамыз
Дата изготовления акта: «11» августа 2021 года

Осы актіні беру туралы жазба жер учаскесіне актілер жазылатын кітапта № 0301135 болып жазылды.
Запись о выдаче настоящего акта произведена в книге записей актов на земельный участок за № 0301135.

Осы құжат «Электрондық құжат және электрондық цифрлық қолтаңба туралы» Қазақстан Республикасының 2003 жылғы 7 қаңтардағы N 370-II Заңы 7 бабының 1 тармағына сәйкес қағаз тағамдағы құжатпен бұрын
Данный документ согласно пункту 1 статьи 7 ЗУК от 7 января 2003 года N370-4 «Об электронном документе и электронной цифровой подписи» установлен редакцией редакции данного документа по буквальной кодице
Электрондық құжатпен суреттеледі. Студент 12 сағаттан 13:00-да, сондай-ақ «электрондық құжат» веб-порталының мобильный телефон нұсқасын ресімдеген кездегі кездегі
Проверить подлинность электронного документа На мойке не сроч. Ес, а также посредством мобильного приложения веб-портала «электронного правительства»

**Шумен-код МЖК ААЖ алынған және «Азаматтарға арналған үкімет» мемлекеттік корпорациясы» коммерциялық емес акционерлік қоғамының бойынша филиалының электронды-цифрлық қолтаңбасымен қол қойылған**
пересмотр қатынасы.
***Шумен-код соданған даналық, тәуелсіздікке иіп АИС ГЗҚ и қолданылады электронды-цифрловій подписан Филиалы мекемелерімен акционермен обществі «Государственная корпорация «Правительство для граждан»**