## РЕСПУБЛИКА КАЗАХСТАН АКИМАТ ГОРОДА АКТОБЕ АКТЮБИНСКОЙ ОБЛАСТИ

 ПОСТАНОВЛЕНИЕ

№4144 «3» августа 2021 г.

**Об изменении целевого назначения и объединении**
**земельных участков товарищества с ограниченной ответственностью**
**«Meditec»**

В соответствии со статьями 18, 43, 49-1 Земельного Кодекса
Республики Казахстан от 20 июня 2003 года № 442-П-ЗРК, со статьями 31,
37 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении
и самоуправлении в Республике Казахстан», на основании ходатайства
ТОО «Meditec», заключения городской земельной комиссии от 21 мая
2021 года №25, акимат города **ПОСТАНОВЛЯЕТ:**
1. Изменить товариществу с ограниченной ответственностью «Meditec»
целевое назначение земельных участков, предоставленных в частную
собственность в городе Актобе, район Астана, улица О.Кошевого, 94, из них:
участок №1 - площадью 1126 кв.метров, для благоустройства прилегающей
территории к офису без права застройки (кадастровый номер 02-036-001-422);
участок №2 - площадью 990 кв.метров, для размещения и обслуживания
офиса (кадастровый номер 02-036-001-241) и считать земельные участки с
целевым назначением «для размещения и обслуживания зданий (строений и
сооружений)».
2. Объединить товариществу с ограниченной ответственностью
«Meditec» вышеуказанные земельные участки и считать их общей площадью
2116 кв.метров, для размещения и обслуживания зданий (строений и
сооружений) в городе Актобе, район Астана, улица О.Кошевого, 94 в
частной собственности.
3. Акты на право частной собственности на земельные участки
считать недействительными.
4. Ввести сервитут на право проезда и доступа для эксплуатации
подземных и наземных линейных коммуникаций.
5. ТОО «Meditec»:
1) произвести оформление и получить идентификационный документ
на право частной собственности на земельный участок;
2) произвести государственную регистрацию на право частной
собственности на земельный участок в течение шести месяцев.
6. Управлению государственных доходов по городу Актобе взять на
учет как налогоплательщика и обеспечить поступление средств в бюджет.